Dunque..
Secondo quanto è scritto qui,
"un cane combattente è un cane
che conosce solo il combattimento.
E' un cane che è stato tenuto
lontano dalla mamma da cucciolo..
...e obbligato a diventare
autonomo e indipendente.
Sa solo combattere
e non conosce né dolore né gioia"
Certo non è bello
non provare emozioni... già.
- Buongiorno, dottor Uranaru!
- Buongiorno.
- Che cosa state leggendo?
"Ciò che è interessante...
...è che l'unica cosa
che ha in mente è il nemico,
ossia non pensa ad altro
che a riuscire a batterlo".
Ma di chi state parlando?
Di lui! Non lo vedete?
Si tratta di un cane combattente,
ossia un cane
che non prova emozioni.
Aiuto, ce l'ha con me!
Buono! Buono! Sta' buono!
Ma... Ma questo è il cane
del Granduca Geralamon!
Non credo esistano animali che non
provano né emozioni né sentimenti!
Qualunque animale
capisce se gli vogliamo bene!
Vieni, bel cagnone!
Avete visto, Principessa?
Avevo ragione io! Guardate
quant'è docile questo cagnetto!
E' così docile e mansueto!
Aiuto!
Cosa stavate facendo
al mio cucciolo, dottor Uranaru?
Granduca Geralamon!
Dovreste tenerlo in un canile!
Questo vostro cucciolo
sembra alquanto pericoloso!
Cosa c'è, piccolo caro?
Se qualcuno è tanto matto da farsi
mordere da un cagnetto così dolce,
peggio per lui!
Comunque, più tardi, vi farò vedere
- una cosa molto divertente!
- Divertente?
Non vedete l'ora di vederla, vero?
Accidenti a voi, Granduca!
Così sarei stato tanto matto...
...da farmi mordere
da questo stupido cagnaccio, eh?
Aiuto!
Ehi, chi ha messo questa corda?
Questo corridoio è la via più breve
per andare nella mia stanza.
Che cane terribile! Attaccare
alle spalle così, all'improvviso!
- Eccoci! Eccoci!
- State bene, Principessa Zaffiro?
- Sì!
- Temevamo vi avesse sopraffatto!
Che cagnaccio!
E' meglio eliminarlo!
No, fermi! Aspettate! Vorrei
sapere di chi è questo cane...
Ehi! Perché state intorno
al mio cane combattente?
- E' vostro?
- Certo, Principe!
L'ho allevato io in persona.
Ecco di che cosa vi parlavo.
Sarebbe questa, allora,
la cosa divertente!
- Chiudetelo in cella!
- Subito!
Guardate, Principe: ecco quello che
si definisce "un cane combattente".
Siete crudele, Granduca,
a trattare così un cane!
Non dispiacetevi per lui! Un cane
combattente va tirato su così.
Venite!
Guardate qua dentro.
Vedete questo cane?
Bene, adesso state attento.
Introdurrò sua madre nella cella.
Ora osservate bene
quello che succede.
Smettetela! Siete madre e figlio!
Non vi azzannate fra di voi!
Fermatevi!
Come sono violenti! Non potreste
fare di loro dei cani più buoni?
No! Sarebbe come tradire la loro
natura di cani combattenti, no?
Che tristezza
non amare la propria madre.
Dottor Uranaru,
secondo voi c'è un sistema..
...per rendere normale
il cane combattente?
Ormai è troppo tardi per quelli,
sono già addestrati!
Deploro questo passatempo!
Oh! Guarda là che bei tulipani
già fioriti!
- Li ho coltivati io.
- Dottor Uranaru,
- posso andare nel regno vicino?
- Nel regno vicino?
Ho promesso a Franco di portargli
i primi tulipani fioriti.
Fermo! Non si passa di qui!
Chi siete per intimarmi l'alt?
Chi siete voi, invece? Non sapete
che qui comincia Silverland?
Levatevi di torno!
Volete fare il gaglioffo?
Ragazzi, diamogli addosso!
Razza di pappemolli! Fate largo
a Ginar, futuro cavaliere!
Ho sentito dire che c'è
una Principessa valorosa...
...di nome Zaffiro,
in questo regno!
Vorreste sfidare la Principessa?
Esatto! Per diventare cavaliere
devo sconfiggere un valoroso...
...e, poiché la più valorosa
di tutti è Zaffiro,
è proprio lei che intendo battere!
Indicatemi la strada!
Ecco la Principessa!
Ah, è lei!
Siete una guardia di confine!
Ma cosa succede?
Questo uomo
vuole sfidarvi, Altezza
- Cosa?!
- Siete dunque voi Zaffiro, vero?
E voi chi siete?
Per che cosa mi cercate?
Voglio sfidarvi a singolar tenzone!
Voi siete un famoso cavaliere,
pur essendo una ragazza,
e io sarò nominato cavaliere
dal mio Re se vi batterò.
- In guardia! - Non posso
combattere contro di voi.
Siete straniero
e non mi avete fatto nulla.
E poi, adesso, sono molto occupata
Allora prendete!
I tulipani
che dovevo dare a Franco!
Va bene, Ginar! Poiché mi avete
provocato, accetto la sfida!
Avanti, mettetevi in guardia!
Mamma! Mamma!
Sono dei semplici tulipani!
Ma che avete?
Questi fiori
mi ricordano mia madre!
Mamma amava tanto i tulipani
e io amavo tanto lei.
Mamma!
Vostra madre
vi ha abbandonato, forse?
Sì! Quando mio padre morì e
ci lasciò soli, io piansi a lungo.
Mia madre mi vide piangere tanto
e se ne andò...
...dicendo che uno così debole
non poteva essere suo figlio.
Mi abbandonò perché voleva
che diventassi più forte.
Ho capito! Allora volete
diventare un cavaliere...
..per ristabilire
l'onore della vostra famiglia.
Attento!
Maledizione, il cavaliere nero!
Ancora lui! Mi ha seguito fin qui!
Mi dà la caccia da quando ero
bambino! Ora non m'importa di lui!
Ora devo pensare solo a battervi!
Bene! Ora siete in mio potere!
Oh, no...
Dannazione, è una valanga!
- Aiuto!
Aiuto!
Precipitiamo!
Ginar!
Ginar, mi sentite?
Ginar, rispondete!
Sono qui!
Meno male, siete salvo!
Cercate di afferrare la corda!
Lasciatemi stare! Non permetto
al mio rivale di aiutarmi!
- Non fate lo stupido!
- Andatevene! Ho detto che non..
Vedo che siete ragionevole.
Ora cercate di esserlo
fino in fondo.
Non pensate alla sfida
e tornatevene a casa!
Niente da fare! Lotterò
fino alla fine contro di voi!
La corda è molto robusta, quindi
state tranquillo! Ce la farete!
Opale, come mai ti sei fermato
così all'improvviso?
Cos'è?
E' un guanto nero... Dev'essere
caduto al cavaliere che ci spiava.
Fa freddo, vero, cara? Ti andrebbe
un dolce e una tazza di tè?
Oh, grazie, mamma.
Sei davvero gentile.
- Perché eri tanto pensierosa?
- Stavo pensando a questo guanto.
- Un guanto nero?
- E' troppo grande per te, mamma?
No, è giusto per me.
Giusto?
Allora il cavaliere nero è..
Chi è che vuole entrare
a forza nel castello?
Maledizione! Mi farò strada
a forza, se non mi farete passare!
Catturate quello straniero!
Non fatelo passare!
Principe Zaffiro, dove siete?
Fatevi avanti,
se ne avete il coraggio!
Toglietevi di mezzo!
Avanti, Principe!
Non fate il coniglio!
Siete sciocco se pensate
che una corda basti a bloccarmi!
Chi è che mi segue?
Che sono questi cani?!
Vi farò vedere io, bestiacce!
Vai! Bene!
Prendete questo!
Ginar è alle prese con i cani.
Avanti, bestiacce!
Non mi fate certo paura!
Chi è là?
Su, cagnetti,
rientrate nelle celle!
Sono il Granduca Geralamon.
Con chi ho il piacere di parlare?
lo sono Ginar,
del regno di Boulioule...
...e sono venuto qui a sfidare
la Principessa Zaffiro a duello,
perciò fatemi passare!
Ho una lettera di presentazione..
...firmata dal mio Re, che attesta
il motivo della mia sfida!
Sfidare Zaffiro?!
Sembrate più feroce dei miei cani!
Un cavaliere non può fare a meno
di accettare la sfida,
quando lo sfidante mostra
una carta firmata da un Re.
Su, allora! Accompagnatemi da lei
Non c'è fretta.
Venite con me.
Il Granduca ha ragione,
devo accettare quella sfida!
Oh, no! Aspettate!
Aspettate, Principessa!
Lasciatemi andare, dottor Uranaru!
Ascoltatemi! Quel ragazzo
vi ha forse fatto del male?
- No, ma...
- E nemmeno vi odia.
Segue solo le regole
del cavalierato,
che lo obbliga a sfidare
un famoso cavaliere...
..per ottenere l'investitura!
Ma che figura farò di fronte a
tutti se non accetto la sua sfida?
Ma è proprio questo il punto!
Se non accettate,
infrangerete una legge cattiva!
E se ne potrà fare una migliore,
non vi pare?
- Non dormite?
- Sono troppo nervoso.
Domani potrò battermi con lei?
Certo! Ora dormite tranquillo.
Non preoccupatevi.
A domani!
Chi va là?!
E questo cos'è?
Un tulipano! Non posso fare a meno
di pensare a mia madre...
...quando ne vedo uno.
- Ginar!
Ginar, sono io: tua madre!
Mamma! Mamma, sei tu?
Dove sei? Mamma!
Ginar, ascolta la voce
di tua madre! Non sfidare Zaffiro!
Ginar, tu non sei un cane.
Non ti renderà felice...
combattere come un cane combattente
per ottenere il cavalierato.
Ascoltami, Ginar! Tu non sei
certamente nato per combattere!
E' troppo tardi, mamma! In vita mia
ho combattuto strenuamente...
...contro tante gente! Ormai
questa è l'unica cosa che so fare.
Mamma! Dove sei, mamma?
- Cosa succede, Ginar?
- Che cosa volete?
Cosa volete, Granduca Geralamon?
- Vedo con piacere che siete
in forma. - Che fate?
Levo questo stupidissimo fiore
dalle vostre mani.
Non siete una donnicciola!
Se siete di cuore così tenero,
non sconfiggerete Zaffiro.
- Dovete essere più duro!
- La sconfiggerò, invece!
Vedrete di cosa sarò capace!
Il trucco non è riuscito.
Pare che non potrò
fare a meno di combattere.
- Principe Zaffiro!
Principe Zaffiro, dove siete?
Cosa dite? Zaffiro è sparita?!
Dov'è andata, dottor Uranaru?
- Non lo so! - E' scappata!
Ha paura di battersi!
Forse l'erede di Silverland
è una codarda!
Granduca Geralamon,
attento a come parlate!
Non fatemi arrabbiare,
altrimenti...
Con un'erede al trono così
pusillanime, il regno non è sicuro!
Oh, Signore!
Dove sarà andata Zaffiro?
- A dire la verità, si trova...
- Davvero?!
- Principessa!
- Zaffiro!
Mostratevi,
Principessa dal cuore di gallina!
Dove vi siete nascosta?
Avete tanta paura di me?
Zaffiro, non siate vigliacca!
Venite fuori!
Il cielo non me ne voglia! Non è
per paura che mi sto nascondendo!
Vi ho trovata, Zaffiro! Non è
nascondendovi nei sotterranei..
...che potevate sfuggirmi!
Scegliete l'arma!
Ginar, vi prego, abbandonate
l'idea del cavalierato!
Vi ho detto di prendere un'arma,
quella che volete!
- O preferite dichiararvi
già vinta? - La frusta!
Andiamo!
Fermi! Fermo, Ginar!
- Il cavaliere nero!
- Ma tu chi sei?
Mamma! Mamma!
- Mamma!
- Ginar, figlio mio.
Mamma!
Perdonami. Sono entrata di nascosto
nel castello e ho visto tutto.
Ti ho seguito,
travestita da cavaliere nero,
per forgiarti ai pericoli
e per aiutarti a ritrovare l'onore,
spingendoti a batterti
contro uomini valorosi.
Ma mi sono resa conto
di quanto io abbia sbagliato..
...e di come ti abbia
reso infelice.
Mamma!
Perdonami, figlio mio!
Dannazione, il cane è diventato
un essere umano!
Grazie di cuore, Principessa!
Siete davvero la più valorosa.
Non vi dimenticherò, Zaffiro.
Vi ringrazio.
Neanch'io vi dimenticherò!
Arrivederci e buona fortuna!